एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
भगवान
प्रभु, आपका स्वास्थ्य सबसे महत्वपूर्ण है।
जनरल हुओ, क्या आप जानते हैं?
मैंने तुम्हें यहाँ अकेले क्यों बुलाया है?
यह ज़ुशिमा के मामले के बारे में होना चाहिए।
मुझे लगता है आपके दिल में,
आप पहले से ही जानते हैं कि इसके पीछे कौन है।
पूरे ज़ुआन शहर में,
और कौन इतनी बड़ी मात्रा में प्रतिबंधित दवा ले जा सकता है
उस बदमाश को छोड़कर?
वह और कौन हो सकता है?
तथापि,
हे प्रभु, यदि आप ऐसा व्यवहार करेंगे,
मुझे डर है कि यह दूसरे युवा मास्टर के प्रति अन्याय होगा।
शहर में उनके मूल के बारे में हमेशा अफवाहें रही हैं।
हाल ही में, उनकी स्थिति और भी बदतर हो गई है।
अब तो वे यह भी कह रहे हैं
वह नान परिवार का खून का नहीं है - ऐसी बेतुकी बातें।
हे प्रभु, आप अपने हृदय में जानते हैं,
ये अफवाहें पूरी तरह से निराधार नहीं हैं।
याओ शहर और मो शहर की विदेशी शक्तियाँ
ज़ुआन शहर पर लालच भरी नज़रें गड़ाए हुए हैं।
मेरे दो बेटे—
क्यूईर लापरवाही और मूर्खतापूर्ण तरीके से काम करता है।
सीयर के पास ठोस आधार का अभाव है।
यदि हम इस मामले को अभी जल्दबाजी में निपटाते हैं,
अंदर और बाहर की परेशानियों के साथ,
मुझे डर है कि ज़ुआन शहर के लोग
अराजकता में डूब जाएगा.
जहां तक ​​डोंगकिंग का सवाल है,
निश्चिंत रहें, प्रभु!
आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद।
महोदया
तुम अभी तक इतनी देर तक क्यों जाग रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?
आपका इंतजार।
तो फिर आप कागज़ की सिल्लियां क्यों मोड़ रहे हैं?
भूत महोत्सव यहाँ है।
सभी के लिए कुछ पैसे बचाना।
तो उनके पास परलोक में खर्च करने के लिए पैसा होगा।
कुंआ,
मेरी पीठ और कमर में दर्द है।
चलो वापस चलें और आराम करें।
चल दर।
ओह, यह तो बहुत डरावना है।
डोंगकिंग
दूसरा युवा मास्टर
वरिष्ठ भाई, आप जाग रहे हैं।
आप सब यहाँ क्यों हैं?
आप क्या चाहते हैं?
जैसी कि उम्मीद थी, आप केवल अपने ही मामलों की परवाह करते हैं।
कल भूत राजा की आत्मा लेने का दिन है।
पूरा झुआन शहर दहशत में है।
मास्टर डोंगकिंग निश्चित रूप से गहरी नींद सोते हैं।
आपके ज़ुआन शहर में गंदगी
न केवल अपने गुरु को खोया,
लेकिन अब आप मेरे वरिष्ठ भाई को भी इसमें घसीटना चाहते हैं।
ज़ुआन शहर आपके नान परिवार का है,
मेरा वरिष्ठ भाई नहीं.
आप-
ज़ुशेंग असभ्य था।
युवा स्वामी सही है.
ज़ुआन शहर के मामले
हमारे द्वारा संभाला जाना चाहिए.
मैं, नान झेंगसी, युद्ध के मैदान पर,
पचास हजार कुलीन सैनिकों से भी मत डरो।
यदि यह सचमुच भूत राजा है,
मैं स्वयं देखना चाहूंगा।
दूसरे युवा मास्टर, आपका साहस उल्लेखनीय है।
डोंगकिंग वास्तव में आपकी प्रशंसा करता है।
तथापि,
इस सबके पीछे जो है वह अभी तक नहीं मिला है।
मैं दूसरे युवा मास्टर को सावधान रहने की सलाह देता हूं।
देखना।
महोदया, यह क्या है?
पिछले कुछ दिनों से मेरे पास करने को कुछ नहीं है,
इसलिए मैंने सराय की खाता-बही देखी।
मैं देखना चाहता था
अगर मेरी उत्पत्ति के बारे में कुछ था.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
पांच सौ पाउंड ज़ुशिमा.
दूसरा युवा मास्टर
क्या यह प्रभु की मुहर है?
यह मुहर असली है.
यह हो सकता है-
क्या ऐसा हो सकता है कि पिताजी—
युवा मास्टर
इस शहर का भगवान सचमुच विशेष है।
इस स्याही के पेस्ट में औषधीय सुगंध है।
दूसरा युवा मास्टर.
मैंने सुन लिया।
भगवान की मुहर में लोंगक्वान स्याही का उपयोग किया गया है।
लेकिन इस दस्तावेज़ पर,
रंग और सुगंध दोनों
कुछ अलग हैं.
इसलिए अभी यह तय करना मुश्किल है
यदि यह सचमुच प्रभु से संबंधित है।
दूसरे शब्दों में,
यह मुहर वह है जिसका उपयोग प्रभु आमतौर पर करते हैं,
लेकिन यह स्याही पेस्ट सामान्य प्रकार का नहीं है।
मैं किसी को जानता हूं
जो सभी प्रकार की औषधीय सुगंधों में कुशल है।
शायद वे हमारी मदद कर सकें.
युएर.
दूसरे भाई, आप यहाँ हैं।
मुझे तुम्हारी काफी चिंता हो रही थी।
डरो मत.
और ये लोग?
वे युन यिन पर्वत के विशेषज्ञ हैं।
वे इसमें विशेषज्ञ हैं
भूत राजा की आत्मा-हरण और अजीब बीमारियों से निपटना।
राजकुमारी यू.
क्या आप बता सकते हैं कि इस दस्तावेज़ पर स्याही के पेस्ट में क्या खराबी है?
क्या इसमें कुछ असामान्य बात है?
इस स्याही पेस्ट में मोती पाउडर होता है,
कस्तूरी, केसर,
कमल रेशम, और अन्य दुर्लभ औषधीय सामग्री।
इनका प्रभाव शांत करने वाला होता है।
यह इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो के फिजिशियन वांग द्वारा तैयार किया गया एक विशेष फार्मूला है।
इसका उपयोग वास्तव में स्याही पेस्ट में किया जाता है।
इसलिए मुहर का उपयोग करने से मन भी शांत हो सकता है।
चिकित्सक वांग सचमुच चतुर हैं।
इस बात को,
अगर यह सचमुच चिकित्सक वांग से आया है,
ज़ुशिमा को गुप्त रूप से संभालना एक गंभीर मामला है।
वह यह काम अकेले नहीं कर सकता था।
अब जब हम जांच कर रहे हैं,
वह चुप हो सकता है.
क्या?
चिकित्सक वांग अब कहां हैं?
यह हो चुका है।
अंततः यह कार्य पूरा हो गया।
अग्नि महोत्सव में घटी उस अजीब घटना के बाद से,
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो के वांग ने बीमारी का दावा करते हुए घर पर रहने की बात कही है।
अब इसके बारे में सोचते हुए,
इसमें निश्चित रूप से कुछ संदिग्ध है।
दूसरा युवा मास्टर
चिकित्सक वांग को क्या हुआ?
आज का भोजन निवास पर तैयार होने के बाद,
मैंने एक नौकरानी को मालिक को बुलाने के लिए भेजा।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
मास्टर अचानक हंस पड़े.
वह हंसा और फिर गिर पड़ा।
उसकी सांस रुक गई.
उनकी मृत्यु काफी संदिग्ध समय पर हुई।
मैडम वांग, कृपया मेरी संवेदना स्वीकार करें।
मैं चिकित्सक वांग की मृत्यु के कारण की जांच करना चाहता हूं।
हमें शव-परीक्षण के लिए ताबूत खोलना होगा।
नहीं।
मालिक की मृत्यु बुरे प्रभाव से हुई।
बाहरी लोगों को उसे परेशान नहीं करना चाहिए।
अन्यथा घर में असंतोष बना रहेगा।
मास्टर डोंगकिंग को भगवान द्वारा नियुक्त किया गया था।
वह ज़ुआन शहर में सभी अजीब घटनाओं की जांच का प्रभारी है।
शीघ्रता से मार्ग दिखाओ।
यह...
हाँ।
यहाँ ज़ुशिमा की खुशबू है।
लुओबो, ताबूत खोलने के लिए तैयार हो जाओ।
हाँ।
लाश पुनर्जीवित हो गयी!